sida: Personal dash

- Nyckeltal – karusell (man kan klicka pil för att visa nöästa mätetal, ett i taget)
- kritisk linje ska visas (sned från startvärde till målläge)

sida: Team dash
- titel ska vara korrekt (Team dashboard)

- Nyheter - rubikr = "vårt eget lokala nyhetsflöde"


sida: Mätetal 

Ta bort: kritisitk
- byt: “bästa bidrag” --> “fokuserat mätetal”

sida: Action plan

Ta bort rad : team focus

på alla sidor: 

- ska vara Startläge (inte nuläge), "önskat läge" och "varför" - Överallt! dessa 3 ska alltid visas tillsammans, oftast nu bara 2. 



sida: Action plan (forts.)

- ingen separat editsida - man ska redigera direkt i sidan actionplan. flytta all redigeringsfunktionaoitet från modalen till actionplan-sidan. 
- Mer plats för kommentarer, lite mindre för själva aktiviteten.



